Часть 1
2.1 Имя хоста
2.2 Потому что является стандартным на всех устройствах с адресом IPv4
4.1
	1) сколько байтов было получено от адреса сервера.
	2) icmp_seq - номер последовательности запроса.
	3) количество маршрутизаторов, через которые пакет успеет пройти.
	4) время, за которое пакет дошел до сервера и обратно.
4.2 Ввести команду ping -c 3 google.com
6.1 Выводит получаемые пакеты - 0% и потерю пакетов - 100%
6.2 Это зарезервированный IP-адрес, а не общедоступный IP-адрес, и к нему нельзя получить прямой доступ в Интернете.
Часть 2
1.1 Локальный интерфейс(lo) и Интернет интерфейс (eth0)
1.2 Имя интерфейса - loopback 
1.3
3.1 100.100.72.1
3.2 100.100.72.1
Часть 3
